Halo Aliya!  - Halo, Saransh!
Aku tahu dimana kakak berada.
Apa yang kamu ketahui?
Dimana dia?
- Apakah kamu ingin tahu kemana dia pergi?
Di mana?  - Goa.
Dia takut pada
ibu dan lari ke Goa.
Dia ada di Goa sekarang.
Apa?  Apakah Dev ada di Goa?
Ya, ibu mendapat
pesan yang sama.
Stres mereka menurun drastis.
Terutama milik ibu.
Dia benar-benar telah
merusak kesehatannya.
Tapi tidak lagi.  Saya juga merasa
damai karena saudara baik-baik saja.
Dia telah melakukan kesalahan
tapi dia adalah saudaraku.
Bagaimana jika
sesuatu terjadi padanya?
Karena kakak baik-baik saja,
tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Kamu benar.
Karena Dev baik-baik saja,
tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Sepertinya ada yang memanggilku.
Aku akan bicara dengan kamu nanti.
Selamat tinggal.
Apa?  Dev ada di Goa?
Bagaimana itu mungkin?
Saya harus memberi tahu Rudra.
Rudra, aku perlu bicara denganmu.
Apakah semua baik-baik saja?
Atau Anda ingin berbicara
tentang hal-hal lama yang sama?
Seperti yang kubilang, aku tidak bisa memaafkan.
Tidak. Saya ingin
membicarakan hal lain.
Tentang freezer.
Apakah semua baik-baik saja?
- Sepertinya ibu meragukan kita.
Dia ingin aku
mengambil kunci freezer.
Apa?  Mengapa?
Anda tidak memberikan kuncinya, kan?
- Bagaimana aku bisa?
Tapi Anda harus
melakukan sesuatu.
Kita tidak bisa menyimpan
jenazah di sana selamanya.
Atau kita akan mendapat masalah.
Rudra...
- Saransh.  Apa yang terjadi?
Aliya baru saja meneleponku.
Dia bilang dia mendapat
pesan dari Dev.
Dia ada di Goa.
Bagaimana itu mungkin?
Saya tahu itu.
Bagaimana dia bisa melakukan ini?
Ayah telah mengatakan bahwa
semuanya baik-baik saja sekarang.
Saya mengirim teks itu.
Bukan Dev tapi aku mengirim pesan itu.
Apa?  Anda mengirim teks itu?
Bagaimana dengan Dev?
Saransh!
Saya telah meminta Anda untuk
berhenti berbicara tentang dia.
Semakin sedikit Anda memikirkan hal ini
semakin baik bagi Anda.
Pahamilah bahwa Preesha
dan aku bersamamu.
Kami akan mengurus semuanya.
Oke!  Jangan khawatir.
Kamu akan baik-baik saja.
Dipahami?
Tapi ingatlah ini.
Bahkan bukan karena kesalahan
sebaiknya kau beritahu siapa pun
tentang apa yang terjadi di teras.
Ya, istirahatlah.
Kamu akan merasa lebih baik.
Pergi sekarang.
Rudra, kamu harus melakukan sesuatu.
Itu terlalu cepat.  Membiarkan jenazah
di rumah bukanlah hal yang tepat.
Kamu benar.
Saya sudah memikirkan
sesuatu untuk itu.
Apa?
Kami mendapat freezer di rumah
dan mengatakan ini adalah pesta.
Sekarang kita perlu
pesta itu diadakan.
Kami akan mengambil
jenazah Dev dengan dalih pesta.
Saat semua orang sibuk di pesta,
kita bisa mengeluarkan jenazah Dev.
Namun bagaimana Anda akan melakukan semua ini?
Kita bisa mengeluarkan tubuhnya dengan
menyamar sebagai membuang sampah.
Masukkan ke dalam van
sampah dan keluarkan.
Bagaimana menurutmu?
Apakah itu tidak apa apa?
Oke.  Itulah satu-satunya
pilihan yang kita miliki.
Mari kita mengadakan pesta besok.
Ya dan kita bisa
menyingkirkan tubuh Dev besok.
Semuanya akan baik-baik saja kalau begitu.
Benar.
Apakah Anda menerima pesannya?
Anda perlu menghadiri pesta itu.
Oke.  - Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Aliya, senang aku bertemu denganmu.
Ada pesta di rumah malam ini.
Kamu harus datang.
Anda akan melakukannya, bukan?
Apakah itu perlu?
- Atau aku akan marah.
Saya pasti akan berada di sana.
- Tapi... - Aku harus bertanya pada ibu.
Saya perlu meminta izin darinya.
Izin untuk apa?
Ada pesta di malam
hari di rumahnya.
Anda harus ikut juga, Bu.
Anda harus datang juga.
- Apa yang akan aku lakukan di sana?
Bahkan para sesepuh pun diundang.
Teman ibu dan ayah juga datang.
Karena orang tuaku
mengenalmu, kamu harus datang.
Tidak, saya tidak akan mampu melakukannya.
Aliya bisa ikut
denganmu jika kamu mau.
Aliya bisa menikmati bersama kita semua.
Silakan...
Kami akan berada di sana.
Terima kasih.
Selamat tinggal.
- Sampai jumpa di pesta malam hari.
- Selamat tinggal.
Bolehkah kita?
'Preesha, kamu terlihat sangat cantik.'
Apakah kamu tidak mengatakan apa-apa?
Aku memakai warna kesukaanmu.
Ya, itu warna kesukaanku.
Dulu.
Tidak lagi.
Sejak kamu berubah
segalanya telah berubah bagiku.
Segala sesuatu tentangmu telah berubah.
- Aku belum berubah.
Adalah manusiawi untuk membuat kesalahan.
Ini memberi pelajaran pada manusia.
Itu tidak berubah.
Mungkin pandanganmu
tentangku telah berubah.
Warna kesukaanku masih putih.
Terima kasih telah mengenakan pakaian putih.
Saya akan menghapusnya sekarang.
Saya tidak akan pernah memakainya lagi.
Rudra.
- Kenapa kamu malah mencoba?
Anda tahu apa yang saya rasakan, bukan?
Tolong, fokus pada
hal yang penting.
Kita perlu menyelamatkan Saransh.
Bagaimanapun caranya.
Aku harus menyelamatkan cintaku juga.
Bagaimana caraku memberitahumu?
Bu, apakah kamu belum siap?
Apakah kamu tidak tahu
kita harus pergi ke pesta?
Saya tidak merasa seperti itu sama sekali.
Tapi Anda tidak boleh melewatkannya.
Saya akan mengirim sopirnya bersama Anda.
Tidak, aku benar-benar
ingin pergi bersamamu.
Kamu juga berjanji pada Roohi.
- Ya saya lakukan.
Dia gigih.
Dia pasti merasa tidak enak.
Saya tidak merasa seperti itu sama sekali.
Biarlah.
Kamu pergi.
Hai!  Terimakasih telah datang.
Silakan nikmati pestanya.  Hai!
Alia...
Terimakasih telah datang.
Kami akan bersenang-senang.
Apakah kamu sendirian?
Tidak.
- Dimana ibumu?
Saya telah mengundangnya juga.
- Ibu sedang memarkir mobil.
Dia pasti sedang dalam perjalanan.
Tuhan, Roohi telah
mengundang Rewati ke pesta.
Itu dia.
'Kau membujuk Roohi.'
'Bagaimana dengan putrimu?'
'Mengapa kamu tidak pergi
bersamanya jika dia banyak bicara?'
'Seperti yang kubilang,
aku tidak menyukainya.'
'Saya tidak ingin bertemu siapa pun.'
'Apakah Dev akan kembali
jika kamu mengisolasi diri?'
'Semuanya akan baik-baik saja.'
'Lihat!'
'Apakah akan baik-baik saja
jika Aliya pergi ke pesta sendirian?'
'Pendidikan Dev memiliki banyak
kesalahan dalam mengasuh anak.'
'Kita tidak boleh
melakukan itu pada Aliya.'
“Dia anak yang manis.”
'Kami telah mengabaikannya
saat merawat Dev.'
'Tetapi kita tidak boleh melakukan
hal yang sama terhadap Aliya.'
'Dia akan menerima
semua cinta dan perhatian.'
'Semua yang pantas dia dapatkan.
Jadi jangan biarkan dia pergi sendirian.'
'Mungkin Anda benar.'
'Aku tidak boleh membiarkan Aliya pergi sendirian.'
'Aku akan pergi bersamanya.'
'Pergi.'
Hai... - Hai...
- Kamu terlihat sangat cantik.
Terima kasih.
Ya Tuhan, Preesha!
Kenapa mereka disini?
Bagaimana kita mengeluarkan
jenazah Dev sekarang?
Siapa yang mengundangnya?
Itu pasti Roohi.  Lihat bagaimana
dia berinteraksi dengan mereka.
Bagaimana jika Roohi berkata...
- Tentang Dev dan Saransh?
Ya.
- Dia tidak akan melakukannya.
Dia telah berjanji.
Tapi apa perlunya meneleponnya?
Roohi masih kecil.
Dia tidak akan tahu.
Saya mengatakan ini
karena dia masih kecil.
Dia bisa mengatakan apa saja.
- Rudra...
Jangan khawatir.
Kami akan mengelolanya bersama.
Pesta ini adalah untuk
mengeluarkan tubuh Dev.
Tapi apa yang harus dilakukan sekarang?
Dia disini.
Apa yang kita lakukan?
- Jangan marah seperti ini.
Rewati adalah komisaris
dan juga sangat cerdas.
Jika dia melihat kita
sedang stres, dia akan tahu.
Dia akan mulai meragukan kita.
Oleh karena itu, kita harus tetap memegang kendali.
Santai.  - Tubuh?
Itu tidak bisa
dikeluarkan selama pesta.
Kita perlu melakukannya
setelah pesta.
Oke.  - Ayo.
Ayo hadir.  Tetap tenang.
Jangan khawatir.
Hai!  - Hai!  - Bagus kamu datang.
Terima kasih kepada Roohi.
Dia gigih.
Bagus sekali dia.
Kamu akan merasa lebih baik.
Preesha, bawa Rewati masuk.
Sajikan sesuatu untuknya.  Sampai
saat itu saya akan memeriksa tamu lain.
Daftar tamunya sangat banyak.
Silahkan menikmati.
Datang.
Seluruh freezer diisi dengan
makanan ringan dan es.
Apa yang terjadi akan tetap tersembunyi.
Bagus.
Pak, saya butuh es.
Mengapa kamu di sini?  Pergi ke
lemari es dan ambil es dari sana.
Freezer itu sudah kehabisan es.
Sharda mengatakan bahwa freezer ini...
- Kamu...
'Tidak, aku harus tetap tenang.'
“Dia seharusnya tidak
tahu ada yang tidak beres.”
Oke, aku akan memberimu es.
Anda membawanya ke bawah.
Saya membawa ember es.
Berikan aku kuncinya.
Saya akan mengambilnya.
Bagus kamu mengerti.
Saya akan membantu Anda.
Gunakan ini.  Tunggu!
Terima kasih Tuhan.
Saya tidak bisa melihat apa pun.
Berantakan sekali!  Mengapa
Rewati harus datang ke pesta tersebut?
Dia telah merusak seluruh rencananya.
Anakmu cantik.
Saya tidak tahu apa
yang Dev menentangnya.
Tidakkah dia akan
menganggapnya polos dan cantik?
Lupakan saja semua itu.
Maaf... Itu yang terus
aku pikirkan jadi...
Aku bisa mengerti.
Tapi semua ini tidak akan
membawa Dev kembali, kan?
Kamu menjadi sangat bersemangat...
Saya tidak mengkhawatirkannya.
Kami telah menemukan Dev.
Apakah kamu?
Dev telah mengirim sms
bahwa dia ada di Goa.
Oke.
Itu adalah berita bagus.
Lalu kenapa kamu
begitu memikirkannya?
Dev bisa saja berada
di Goa tapi bukan berarti
bahwa aku melepaskan apa yang dia lakukan.
Anda tidak tahu apa hal
yang paling penting di sini.
Bagaimana Dev bisa berada di Goa?
Rewati...
Mungkin Dev ada di Goa karena
dia tidak ingin bertemu denganmu.
Dia akan pergi ke sana,
Nak, sebentar dan kembali.
TIDAK
Dev membenci Goa.
Kenapa dia ada di sana?
Apa?  - Ya.
Bahkan penyebutan
Goa membuatnya kesal.
Dia membenci Goa.
Bagaimana dia bisa pergi
ke Goa entah dari mana?
Dev menolak setiap kali kami
memutuskan untuk pergi ke sana.
Tidak ada yang bisa meyakinkan dia untuk itu.
Kami membawanya ke
Goa ketika dia masih kecil.
Kepiting kecil yang
kembali membawa ombak
membuatnya takut dan dia banyak menangis.
Lalu dia tidak pernah
ingin pergi ke Goa lagi.
Tapi dia sudah pergi ke Goa sekarang.
Ini aneh.
'Tuhan... Apa yang telah kami lakukan?'
'Teks Goa adalah sebuah kesalahan.
Saya harus mengaturnya.'
"Aku harus membuatnya
percaya bahwa dia ada di Goa."
'Agar dia tidak
meragukan teksnya.'
Kalau boleh aku bilang begitu...
Anda mungkin tidak menyukainya
tetapi Dev belum pergi berlibur.
Dia ada di sana untuk menghindari murka Anda.
Seperti yang dia
tahu jika dia ada di sini
dia harus berakhir di penjara.
Anda akan menghukumnya juga.
Oleh karena itu, pergilah ke
Goa untuk melarikan diri darimu.
Mungkin teman-temannya ada di sana.
Mereka pasti meneleponnya.
Dia akan berpikir untuk pergi
ke sana, bersenang-senang.
Ada banyak tempat di Goa
untuk bersantai selain pantai.
'Tuhan, tolong!'
Mungkin Anda benar.
Ya.
Duduk.  - Oke.
Pelayan...
Saya akan kembali.  - Oke.
Saya sudah memeriksanya.
Semuanya baik-baik saja.
Rudra...
- Apa?
Ayo, aku akan memberitahumu.
- Apa?  - Datang.
Apakah Rewati mengatakan sesuatu?
Dia tahu tentang Dev, kan?
Itu sebabnya aku membawamu ke sini.
Rewati menerima
SMS yang kami kirim.
Dia tidak khawatir sama sekali.
Itu kabar baik, bukan?
Lalu apa yang
membuatmu begitu cemas?
Bukan itu intinya.
Anda pikir Dev mungkin menyukai Goa.
Ya.
- Rewati memberitahuku bahwa Dev membenci Goa.
Dia tidak pernah menyukainya di sana.
- Apa?
Dia ragu sekarang.
Jika dia menggali lebih dalam,
kita akan berada dalam kekacauan.
Siapa yang tidak suka Goa?
Tinggalkan semua ini.
Mari fokus pada apa yang ada di depan.
Karena kita harus bergegas.
Sebelum Rewati
menggali lebih dalam
kita harus memindahkan tubuhnya dari sini.
Oleh karena itu pestanya!
Tapi Rewati juga ada di sini.
Tahukah Anda apa yang
terjadi di ruang penyimpanan?
Shyam masuk ketika saya
sedang memeriksa freezer.
Apa?  - Dia butuh es.
Apakah dia...
- Tidak, dia tidak melakukannya.
Saya sudah menangani semuanya.
Saya mengunci freezer.
Perasaanku sedang tidak enak...
- Kamu mengatakannya lagi.
Saya tidak akan pergi ke polisi.
- Aku tidak mengatakan itu.
Sudah terlambat untuk itu.
Aku merasakannya...
- Apa?
Apa yang kamu rasakan?
- Semuanya berubah menjadi berantakan.
Rewati adalah komisaris.
Dia tidak akan butuh waktu
lama untuk mengetahui hal ini.
Kita tidak boleh lupa
bahwa dia adalah ibu Dev.
Cintanya pada anaknya akan
mengungkapkan segalanya padanya.
Jadi?  - Kita harus cepat.
Satu kesalahan kecil dan
dia akan menyerang kita.
Kita harus berpikir untuk
mengeluarkan mayatnya dari sini.
Bagaimanapun caranya!
- Kamu benar.
Tubuh Dev di rumah kami adalah
bahaya terbesar yang pernah ada.
Kita harus menggerakkan tubuh malam ini.
Malam ini, tentu saja.
Semua orang di pesta itu
pasti mencari kita.  Datang.
Saransh...
Saya melihat Anda
menari di acara tahunan.
Kamu menari dengan sangat baik.
Aliya sempurna seperti biasanya.
Tapi aku minta maaf.
Apa yang dilakukan Dev tidak adil.
Saya minta maaf atas namanya.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, benar.
Bagus kalau Dev ada di Goa.
Aliya baru saja memberitahuku.
Oke.
Jangan bicara tentang Dev.
Sejak Anda berbicara dengannya,
dia tidak akan melakukan hal seperti itu.
Apakah Dev ada di Goa?
Anda memarahinya, kan?
Lebih sering memarahinya.
Melayani dia dengan benar.
Siapa yang memberitahumu
bahwa aku memarahinya?
Anda tidak memarahinya?
Dia menyakitiku.
'Truk sampah akan
datang pada malam hari'
'jadi aku akan menyembunyikannya.'
'Tunggu sampai pesta selesai.
Akan ada lebih banyak lagi.'
'Saya tidak dapat
menemukan kunci freezer.'
'Rewati hilang dan
kuncinya juga hilang.'
'Apakah dia sudah sampai di freezer?'
'Siapa yang membuka freezer?'
'Preesh...'